Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/sudo/*.po
Languages: ja, ko

source: <p>A set of commands that user can run on specified hosts is summarized in <b>Commands</b> column. </p>
ko: <p>지정한 호스트로 사용자가 실행가능한 명령 목록은 <b>명령</b> 줄에 정리되어 있습니다. </p>

source: <p> To add a new rule, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. User name, hostname and command list must not be empty. </p>
ko: <p> 새로운 규칙을 추가하려면, <b>추가</b> 버튼을 눌러 필요한 항목을 기입하세요. 사용자 이름, 호스트 이름, 명령 목록을 빈자리 없이 기입해야 합니다. </p>

source: <p>To edit existing rule, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
ko: <p>기존의 규칙을 편집하려면, 표에서 항목을 선택하고 <b>편집</b>을 누르세요. 항목을 삭제하려면, <b>삭제</b> 를 누르세요. </p>

source: <p><b>User Name or Alias</b> may be specified by single username (e.g.foo), group name prefixed with '%' (e.g. %bar), or user alias name. If keyword 'ALL' is used, it stands for any user. Select from existing users, groups and aliases in drop-down menu, or enter your own value. </p>
ko: <p><b>사용자 이름 혹은 별칭</b> 에는 단일 사용자 이름 (예.foo), 앞머리에 '%' (예. %bar)를 붙인 그룹 이름 이나 사용자 별칭을 지정할 수 있습니다. 또, 키워드 'ALL' 를 사용하면, 모든 사용자의 의미가 됩니다. 기존 사용자나 그룹, 또는 별칭을 드롭 다운 메뉴로 선택하던가, 각자의 이름을 입력해주세요. </p>

source: <p><b>Hostname or Alias</b> entry consists of either hostname(e.g. www.example.com), single IP address (e.g. 192.168.0.1), IP address combined with netmask, or host alias. If commands may be run on any host, use keyword 'ALL'. Hostname or IP address is matched against your own hostname or IP address, so if you don't intend to share one /etc/sudoers file between multiple machines, 'ALL' or 'localhost' entry will be sufficient for almost all purposes. </p>
ko: <p><b>호스트 이름 혹은 별칭</b> 에는 호스트 이름(예. www.example.com)외에, 단독 IP주소 (예. 192.168.0.1), IP 주소에 포함하는 넷마스크, 호스트 별칭을 지정할 수 있습니다. 모든 호스트로 명령을 실행하려는 경우 'ALL'키워드를 지정하세요. 호스트 이름 이나 IP 주소는 각각 머신마다 다르므로 복수 머신으로 /etc/sudoers 파일을 공유하지 않는 한 'ALL' 또는 'localhost' 를 선택하는 것이 보다 좋은 방법입니다. </p>

source: <p><b>RunAs Username or Alias</b> is an optional parameter specifying an user, whose access privileges will be used to execute particular command. If empty, user <b>root</b> is the default one. It can be again single username, groupname prefixed with '%' or run_as alias name Select from existing users, groups and aliases in drop-down menu, or enter your own value. </p>
ko: <p><b>RunAs 사용자 이름 또는 별칭</b> 은 사용자를 지정하는 매개변수 옵션입니다. w여기에서 지정한 사용자 권한으로 지정한 명령을 실행합니다. 비어 있을경우 <b>root</b> 사용자가 기본으로 사용됩니다. 이 항목은 단일 사용자 이름으로 지정하는것 외에 앞머리에 '%' 가 붙은 그룹 이름 혹은 run_as 별칭을 지정할 수 있습니다. 기존의 사용자나 그룹 그리고 별칭을 드롭 다운 메뉴나 이름 입력을 통해 선택하세요. </p>

source: <p><b>No Password</b> is an optional tag. Normally, users have to authenticate themselves (i.e. supply their own password, not root's one) before running particular command. Set No Password tag to 'Yes' if you want to disable this authentication </p>
ko: <p><b>비밀번호 없음</b>은 선택적 태그입니다. 일반적으로 사용자는 특정 명령을 실행하기 전에 자신을 인증해야 합니다(즉, 루트의 비밀번호가 아니라 자신의 비밀번호 제공). 이 인증을 비활성화하려면 [비밀번호 없음] 태그를 '예'로 설정하십시오. </p>

source: <p><b>Commands to Run</b> table is a list of commands (optionally with parameters), directories and command aliases that particular user will be allowed to run. If a directory name is used, any command in that directory can be run. Again, keyword 'ALL' stands for any command, so use it with care. </p>
ko: <p><b>실행할 명령</b> 표에는 지정한 사용자의 실행을 허용하는 디렉터리 및 명령 별칭 등의 명령목록(추가적 매개변수 포함)이 표시됩니다. 디렉터리 이름이 사용되고 있는경우, 그 디렉터리에 있는 명령 모두를 실행 할 수 있습니다. 또, 키워드 'ALL' 을 지정하면 모든 명령이라는 의미가 되므로 주의를 요합니다. </p>

source: To add a new command, click on <b>Add</b> button, fill in command name with optional parameters and click <b>OK</b>. To remove command, select appropriate entry from the table and click on <b>Delete</b> button.
ko: 새 명령을 추가하려면, <b>추가</b>를 클릭하고 명령 이름에 추가 매개변수를 채우고 <b>확인</b>을 클릭하세요. 명령을 제거하려면, 표에서 삭제할 것을 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭하세요.

source: <p><b><big>User Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure user aliases. User alias is a set of users that is given an unique name. This name is later used to refer to all users in this set in sudo configuration. </p>
ko: <p><b><big>사용자 별칭</big></b><br> 이 대화상자에서는 사용자 별칭을 설정할 수 있습니다. 사용자 별칭은 설정한 사용자에 대해 특별한 이름을 붙이는것입니다. 이 이름은 후에 sudo 구성 내의 모든 사용자를 의미하는것으로 사용됩니다. </p>

source: <p>To add a new user alias, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. Alias name and list of users in the alias must not be empty. </p>
ko: <p>새 사용자 별칭을 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하고 항목을 채워주세요. 별칭 이름과 사용자의 목록은 비워있으면 안됩니다. </p>

source: <p>To edit existing user alias, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
ko: <p>기존의 사용자 별칭을 편집하려면, 표에서 항목을 선택하고 <b>편집</b>을 누르세요. 항목을 삭제하려면, <b>삭제</b>를 누르세요. </p>

source: <p><b><big>Host Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure host aliases. Host alias is a set of hosts that is given an unique name. This name is later used to refer to all hosts in this set in sudo configuration. </p>
ko: <p><b><big>호스트 별칭</big></b><br> 이 대화상자에는 호스트 별칭을 설정할 수 있습니다. 호스트 별칭은 설정한 호스트에 특별한 이름을 붙이는 것입니다. 이 이름은 후에 sudo 구성 내의 모든 호스트를 의미하는것으로 사용됩니다. </p>

source: <p>To add a new host alias, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. Alias name and list of hosts in the alias must not be empty. </p>
ko: <p>새 호스트 별칭을 추가하려면 <b>추가</b> 를 클릭하고 항목을 채워주세요. 별칭 이름과 호스트의 목록은 비워있으면 안됩니다. </p>

source: <p>To edit existing host alias, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
ko: <p>기존의 호스트 별칭을 편집하려면, 표에서 항목을 선택하고 <b>편집</b>을 누르세요. 항목을 삭제하려면, <b>삭제</b>를 누르세요. </p>

source: <p><b><big>RunAs Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure RunAs aliases. RunAs alias is a set of users that is given an unique name. This name is later used to refer to all users in this set in sudo configuration. </p>
ko: <p><b><big>RunAs 별칭</big></b><br> 이 대화상자에는 RunAs 별칭을 설정할 수 있습니다. RunAs 별칭은 설정한 사용자에 대해 특별한 이름을 붙이는 것입니다. 이 이름은 후에 sudo 구성 내의 모든 사용자를 의미하는것으로 사용됩니다. </p>

source: <p>To add a new RunAs alias, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. Alias name and list of users in the alias must not be empty. </p>
ko: <p>새 RunAs 별칭을 추가하려면 <b>추가</b> 를 클릭하고 항목을 채워주세요. 별칭 이름과 사용자의 목록은 비워있으면 안됩니다. </p>

source: <p>To edit existing RunAs alias, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
ko: <p>기존의 RunAs 별칭을 편집하려면, 표에서 항목을 선택하고 <b>편집</b>을 누르세요. 항목을 삭제하려면, <b>삭제</b> 를 누르세요. </p>

source: <p><b><big>Command Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure command aliases. Command alias is a set of commands (optionally with parameters) that is given an unique name. This name is then used to refer to all commands in this set in sudo configuration. </p>
ko: <p><b><big>명령 별칭</big></b><br> 이 대화상자에는 명령 별칭을 설정할 수 있습니다. 명령 별칭은 설정한 명령(추가 매개변수 포함)에 대해 특별한 이름을 붙이는 것입니다. 이 이름은 후에 sudo 구성 내의 모든 명령을 의미하는것으로 사용됩니다. </p>

source: <p>To add a new command alias, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. Alias name and list of commands in the alias must not be empty. </p>
ko: <p>새 명령 별칭을 추가하려면 <b>추가</b> 를 클릭하고 항목을 채워주세요. 별칭 이름과 명령의 목록은 비워있으면 안됩니다. </p>

source: <p>To edit existing command alias, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
ko: <p>기존의 명령 별칭을 편집하려면, 표에서 항목을 선택하고 <b>편집</b>을 누르세요. 항목을 삭제하려면 <b>삭제</b> 를 누르세요. </p>

source: <p><b><big>User Alias</big></b><br> User alias consists of one or more users, system groups (prefixed with '%') or other user aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all users in this alias. </p>
ko: <p><b><big>사용자 별칭</big></b><br> 사용자 별칭에는 1 명 이상의 사용자나 시스템 그룹 (머릿글 '%' 붙임) 혹은 다른 사용자 별칭을 지정할 수 있습니다. 사용자 별칭에는 단일 이름 (반각 대문자, 숫자, 밑줄 사용)를 설정하여 사용자 전체를 의미하는것으로 사용할 수 있습니다. </p>

source: <p>Enter unique name into <b>Alias Name</b> text entry. To add users or groups to the alias, select user or group name from the drop-down menu and click on <b>Add</b> button. To remove user from the alias, select appropriate entry from the table, and click on <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
ko: <p><b>별칭 이름</b> 항목에 고유 이름을 입력해주세요. 사용자나 그룹을 별칭에 추가하려면 사용자나 그룹 이름을 드롭다운 메뉴로부터 선택하여 <b>추가</b> 를 클릭하세요. 별칭에서 사용자를 없애려면, 없애야 할 항목을 선택하여 <b>제거</b> 를 클릭하세요. 구성을 마치려면<b>확인</b>을 클릭하세요. </p>

source: <b>Note:</b> Alias name must not be empty. Each alias must have at least one member.
ko: <b>주의:</b> 별칭 이름은 비어있으면 안됩니다. 또, 별칭에는 적어도 한명 이상의 사용자를 설정할 필요가 있습니다.

source: <p><b><big>Host Alias</big></b><br> Host alias consists of one or more hostnames, single IP addresses, IP addresses combined with netmask id dotted quad notation (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0) or CIDR number of bits notation (e.g. 192.168.0.0/24), or other host aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all hosts in this alias. </p>
ko: <p><b><big>호스트 별칭</big></b><br> 호스트 별칭에는 한개 이상의 호스트 이름이나 단일 IP 주소, 다른 호스트 별칭이나 넷마스크를 포함한 IP 주소를 서브넷마스크 (예. 192.168.0.0/255.255.255.0) 혹은 CIDR 번호(예. 192.168.0.0/24)로 지정할 수가 있습니다. 사용자 별칭에는 단일 이름(반각 대문자, 숫자, 밑줄만 사용)를 설정하여 그러한 호스트 전체를 의미하는것으로 사용할 수 있습니다. </p>

source: <p>Enter unique name into <b>Alias Name</b> text entry. To add hosts to the alias, click on <b>Add</b> button. A pop-up window will appear, where you can enter valid hostname or IP address and then click <b>OK</b>. <p>
ko: <p><b>별칭 이름</b> 항목에 고유 이름을 입력해주세요. 별칭에 호스트를 추가하려면, <b>추가</b>를 클릭하세요. 팝업 윈도우가 표시되면 올바른 호스트 이름 또는 IP 주소를 입력하고 <b>확인</b>을 클릭하세요. <p>

source: To remove host from the alias, select appropriate entry from the table, and click on <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
ko: 별칭으로부터 호스트를 제거하려면 표에서 항목을 선택하고 <b>제거</b> 를 클릭하세요. 구성을 마치려면 <b>확인</b>을 누르세요. </p>

source: <p><b><big>RunAs Alias</big></b><br> RunAs alias is very similar to User Alias. It consists of one or more users, system groups (prefixed with '%') or other RunAs aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all users in this alias. </p>
ko: <p><b><big>RunAs 별칭</big></b><br> RunAs 별칭은 사용자 별칭과 매우 비슷합니다. 1명 이상의 사용자나 시스템 그룹 (머리글로 '%'를 사용) 또는 다른 RunAs 별칭을 포함합니다. RunAs 별칭에는 단일 이름이름(반각 대문자, 숫자, 밑줄 만 사용)을 설정하여, 사용자 전체를 의미하는 것으로 사용할 수 있습니다. </p>

source: <p><b><big>Command Alias</big></b><br> Command Alias is a list of one or more commands (with optional parameters), directories, or other command aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all commands in this alias. A command can optionally have one or more parameters specified. If so, users can run the command with these parameters only. If a directory name is used, any command in that directory can be run. </p>
ko: <p><b><big>명령 별칭</big></b><br> 명령 별칭은 복수의 명령(추가 파라미터 포함)이나 디렉터리, 또는 다른 명령 별칭을 포함합니다. 명령 별칭에는 단일 이름(반각 대문자, 숫자, 밑줄 망 사용)을 설정하고, 명령 전체를 의미하는것으로 사용할 수 있습니다. 명령에는 한개 이상의 매개변수를 지정할 수 있습니다. 매개변수를 지정한 경우 사용자는 그 매개변수 포함한 명령만 실행 할 수 있습니다. 또, 디렉터리명을 지정한 경우 그 디렉터리에 있는 모든 명령을 실행 할 수 있습니다. </p>

source: <p>Enter unique name into <b>Alias Name</b> text entry. To add a new command to the alias, click on <b>Add</b> button.A pop-up window will appear, where you can enter command name (or select one from file browser by clicking on <b>Browse</b> button. Additionally, you can specify command parameters in <b>Parameters</b> text entry
ko: <p><b>별칭 이름</b> 테스트 항목에 고유한 이름을 입력하십시오. 별칭에 새 명령을 추가하려면 <b>추가</b> 버튼을 클릭하십시오. 팝업 창이 나타나며, 여기서 명령 이름을 입력할 수 있거나 <b>찾아보기</b> 버튼을 클릭하여 파일 브라우저에서 선택할 수 있습니다. 또한 <b>파라미터</b> 텍스트 항목에 명령 파라미터를 지정할 수 있습니다.

source: To remove command from the alias, select appropriate entry from the table, and click on <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
ko: 별칭으로부터 명령을 제겨하려면, 표에서 항목을 선택하고 <b>제거</b> 버튼을 누르세요. 구성을 마치려면 <b>확인</b>을 누르세요. </p>
